**HotelBooking** 
Клиент заполняет Заявку, указывая количество мест в номере, класс апартаментов и время пребывания. 
Администратор управляет Клиентами и Номерами, просматривает поступившие Заявки, выделяет наиболее подходящий из доступных Номеров, выставляет Счет Клиенту.

Final Task. Web Project
•	Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.
•	Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и MVC. Controller может быть только двух видов: контроллер роли или контроллер приложения.
Требования к БД
•	Информация о предметной области должна хранится в БД:
•	Если данные в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку utf-8
•	Технология доступа к БД только JDBC
•	Для работы с БД в приложении должен быть реализован потокобезопасный пул соединений, использовать synchronized и volatile запрещено.
•	При проектировании БД рекомендуется использовать не более 6-8 таблиц
•	Работу с данными в приложении осуществлять посредством шаблона DAO.
Базовые требования к приложению
•	Интерфейс приложения должен быть локализован; выбор из языков: EN|BE|RU etc.
•	Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в том числе вести их лог. В качестве логгера использовать Log4J2/SLF4J
•	Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.
•	При реализации бизнес-логики приложения следует при необходимости использовать шаблоны проектирования (например, шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer, Singleton, Proxy etc).
•	Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.
•	Для перехвата и корректировки объектов запроса (request) и ответа (response) применить фильтры.
•	Разрешается, но далеко не обязательно использовать технологии AspectJ и Web-services (в рамках внешнего тренинга эти темы не рассматриваются).
•	При реализации страниц JSP следует использовать теги библиотеки JSTL, использовать скриплеты запрещено.
•	При реализации пользовательского интерфейса разрешается использовать любые технологии front-end разработки (js, AJAX).
•	Реализовать защиту от повторного выполнения запроса нажатием F5 и от js injection.
•	Реализовать собственные теги. 
•	Просмотр “длинных списков” желательно организовывать в постраничном режиме.
•	Валидацию входных данных производить на клиенте и на сервере.
•	Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.
•	Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
•	При развертывании приложения разрешается использовать технологию Maven.
•	Приложение должно содержать JUnit, (TestNG, Mockito или EasyMock студент может исползьвать по собственному желанию, в рамках курса эти темы не рассматриваются).
•	Приложение должно быть размещено на удалённом git репозитории.
Минимальные требования к функциональности приложения
•	Авторизация (sign in) и выход (sign out) в/из системы.
•	Регистрация пользователя и/или добавление артефакта предметной области системы.
•	Просмотр информации (например: просмотр всех ставок тотализатора, статистики заказов, счетов и т.д.)
•	Удаление информации (например: отмена заказа, удаление сущности и т.д.)
•	Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать товар, создать и отредактировать заказ и т.д.)
•	Во всех проектах где присутствуют финансовые отношения возможно использование оплаты в кредит
